El cambio climático dará lugar a un mundo más cálido,
húmedo y salvaje.
Tenemos que encontrar formas de generar
energía que emitan menos carbono.
Debemos tener formas de almacenar energía.
Hemos de encontrar formas de meter el CO2
en la tierra y almacenarlo allí de forma segura.
Lo que esto significa para nuestros clientes
es que sus negocios
se verán cada vez más perturbados,
tanto por fenómenos de origen climático
como por las catástrofes a las que siempre
les hemos ayudado a responder,
así como por la transición de la
economía mundial en su conjunto
a medida que cambiamos a actividades con menos emisiones de carbono.
Son cosas en las que
nuestros clientes trabajan activamente,
y tenemos las herramientas
para ayudarles y apoyarles.
La estrategia climática de Chub
se centra en apoyar la transición
a la economía de cero emisiones netas.
En nuestras propias operaciones,
hemos asumido y cumplido compromisos
para reducir nuestras emisiones de gases de efecto invernadero,
incluso mediante el uso de
créditos de electricidad renovable
para la energía que compramos.
Sin embargo, cuando se piensa
en el impacto de Chubb en el clima,
el mayor impacto que tenemos
es a través de las emisiones de nuestros clientes.
Nuestra nueva práctica climática,
Chubb Climate +, se centra en ayudar a
nuestros clientes en la búsqueda de oportunidades
en la transición a cero emisiones netas.
Reuniremos la experiencia
de toda la empresa
para ayudar a nuestros clientes a
captar oportunidades limpias y ecológicas
en la transición energética.
Tenemos la capacidad de aprovechar
este momento de cambio increíble
y convertirlo en un momento de grandes
oportunidades para nosotros y nuestros empleados.
Ya ocupamos una posición de liderazgo
a la hora de garantizar empresas de tecnología limpia,
y queremos crecer en ese espacio.
Queremos aumentar nuestro liderazgo
en energía eólica marina,
y facilitar todas las demás tecnologías
que serán necesarias
para la transición climática.
Hay una cosa que sé con certeza
sobre el cambio climático,
y es que la transición
no será ordenada.
La transición de los sistemas energéticos
no será ordenada,
y nuestros clientes también van a estar
expuestos a crecientes impactos físicos
del cambio climático a lo largo del tiempo.
Lo que significa esto para nosotros como empresa
y para nuestros clientes es que habrá
más incertidumbre en el futuro,
y tenemos un papel más importante
que desempeñar para ayudarles a todos.